
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:tag="http://java.sun.com/jsf/composite/facetag">
	
	<ui:composition template="../tempalet/templaet_business.xhtml">
		<ui:param name="menu_nav_key" value="index"/>
		<ui:define name="page_title">汇通财富首页</ui:define>
		<ui:define name="template_content">
			<div class="con_div_1">
			   <div class="contop">
			     <h2 style="text-align:center;" >厚积薄发鲲化鹏 汇通星耀五羊城</h2><br/>
			   </div>
			   
			   <div style="margin-left: 740px;">——记汇通易贷首次亮相金交会</div>
			   <p>6月22日，历时三天的第三届中国（广州）国际金融交易•博览会（简称“金交会”）在广州圆满落幕。汇通易贷首次参加此类国际金融交易博览会，其表现可圈可点。</p>
			   <p>金交会圆满成功</p>
			   <p>本届金交会以“金融改革兴业惠民”为主题，以“规模化、高端化、国际化、市场化”为办会宗旨，以“大力发展国际金融、产业金融、科技金融、农村金融和民生金融”为指导。本届金交会规模大、人气高、交易量大，展会总面积4万平方米，同比去年，规模扩大5千平方米，参展机构共300家。初步统计，三日总参观人次15.2万，应聘人数5900人。</p>
			   <p>目前，广东正处在从金融大省向金融强省转变的关键时期，金融业发展亮点频现：国际金融、产业金融、科技金融、农村金融和民生金融五大板块大力发展，南沙、前海、横琴等金融功能区加快发展，粤港澳金融已进入深度合作期，金融综合实力继续位居全国前列。作为广东省的经济中心，广州区域金融建设也取得了明显成效。本次金交会的举办，充分展示了广东金融发展的新面貌，促进了广东金融强省与广州区域金融中心建设迈出新步伐。</p>
			   <p>厚积薄发鲲化鹏</p>
			   <p>此次汇通易贷参展金交会主要面临了四个方面的困难。</p>
			   <p>首先，这是汇通易贷首次以参展商的身份参加此类大型国际金融交易博览会。虽然此前汇通易贷多次参加此类博览会，但是参访嘉宾与参展商是截然不同的两种身份。前者是抱着审视、学习的目光，而后者则是被审视、被学习的对象。这种身份的转变本身就是一大考验。</p>
			   <p>其次，尽管汇通易贷中山分公司与东莞分公司的成立使得公司的服务半径已经足以辐射整个珠三角，但是公司之前在广州的业务并未非常完全地开展。所以，广州市民对汇通易贷的品牌认知度与认可度都有待提高。</p>
			   <p>再次，在本次展会中，汇通易贷的展位位置不佳，离主干道大约有着二十余米的距离。加之本次金交会参展机构为历届之最，这对于汇通易贷周围可谓强手林立。</p>
			   <p>最后，金交会期间广州天气状况不佳。受高空槽和南海季风影响，从20日到22日，广州始终在断断续续遭受大雨甚至暴雨的侵袭。</p>
			   <p>因此，在某种意义上说，汇通易贷此次参展算得上是既不占天时、又不具地利。然而古语云“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”， 汇通易贷以实际表现证明了这句话。</p>
			   <p>扶摇直上九万里</p>
			   <p>在实际的展览中，汇通易贷的展位常常被围得水泄不通。开展三天时间，汇通易贷一共接受现场出册八百余位。通过现场或电话咨询的人更是络绎不绝。用“一鸣惊人、一飞冲天”来形容此次汇通易贷的表现是再恰当不过的</p>
			   <p>汇通易贷表现如此抢眼的原因主要有三：</p>
			    <p>其一，此次汇通易贷参展团队由公司主要领导带队，并现场坐镇。汇通易贷董事长黄平、中山分公司经理陈萍、东莞分公司经理王永锐等主要领导三天时间都与员工们一同战斗在第一线，在现场及时对参展方案作了调整与重新部署，此举给予在场的员工极大的热情与信心。</p>
			   <p>其二，根据公司参展第一天就得到众多参观者来访的情况，汇通易贷紧急从深圳调拨了一批理财顾问及现场助理来广州协助。此举措大大缓解了现场员工的工作压力，充分保障了现场服务质量，保证了参访客户的体验。</p>
			   <p>最重要的是，汇通易贷“行业安全践行者”的定位，“安全稳健”的经营风格是吸引广州客户的内在核心因素。汇通易贷自主平台软件研发打造了技术安全；严谨的风险控制制度和专业风控人才打造了制度安全；独具特色的全产业链式服务打造了体系安全。三个层面的安全都围绕着公司“控制风险、创造利益”的理念展开，共同构建了一个架构严密、有序的大系统。</p>
			   <p>在互联网金融服务业蓬勃发展的今天，各公司的经营理念、经验积淀、文化底蕴、团队构成等等每个方面都成为获取客户信任、赢得市场竞争的重要因素。而此次汇通易贷正是通过“以50年时间创业”的工作态度吸引客户目光，以“控制风险、创造效益”的理念与客户达到共鸣，以现场切实、热情、全面的服务赢得客户信任。</p>
			   
			</div>
		</ui:define>
	</ui:composition>
</html>






