
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:tag="http://java.sun.com/jsf/composite/facetag">
	
	<ui:composition template="../tempalet/templaet_business.xhtml">
		<ui:param name="menu_nav_key" value="index"/>
		<ui:define name="page_title">汇通财富首页</ui:define>
		<ui:define name="template_content">
			<div class="con_div_1">
			   <div class="contop">
			     
			     <h2 style="text-align:center;" >无怨无悔，我走我路</h2><br/>
			   </div>
			   
			   <div style="margin-left: 740px;">——汇通的过去、现在和未来</div>
			   <p>最近经常有一些人和我说，你看汇通做了好几年，还是这么小规模，成交额才近6亿， 你看人家很多13年才上线的平台成交额都几十个亿了。创业不是百米赛跑，每个人的跑道都不一样，起点也各异，要紧的是找到你自己的速度走你自己的路，因为没人比你更了解你。</p>
			   <p>汇通一直坚持的理念是安全稳健，稳步前行。什么是安全？当然在P2P领域没有绝对安全，对我们来说安全就是在我们的能力范围内可把控，从业务层面来说，我们知道供应链金融，我们了解结构性金融产品，但是在彻底了解掌握之前，我们可以做研究，不主力进军，互联网可以玩概念， 但是企业经营不行。一直到现在，汇通的主要贷款产品还是车贷和房贷，这是最基础的金融产品， 同时也是我们目前能力能掌控的最安全的产品。汇通在发展，从车贷到房贷，从单笔金额几十万到几千万， 但是每走一步，汇通一直坚持的是审慎，安全再安全，稳健再稳健，始终把风险把控放首位！</p>
			   <p>汇通的早期创业是在一百多平方的简陋写字楼完成的，现在因为公司规模扩大了， 办公室扩展到了一千多平方，但是外部环境不尽如人意，很多投资人开玩笑和我说， 我们这里就是个菜市场。相对于其他“高大上”平台来说，汇通接待投资人的住处就是七天连锁酒店， 招待投资人的地方就是楼下铁皮房的大排档。更有网友把汇通比喻为网贷中的“丐帮”。12年有很多人提议，应该到最繁华的福田商业中心去，那里云集了很多担保公司和平台，那里能树立企业形象。这个建议是好的，我们也认可。在商业中心更能建立属于企业高大上的形象，不过在综合了我们的营运成本预算和流动资金慎重考虑之后，我们仍然选择了在“菜市场”继续坚持。直到今年，我们购买了属于自己的办公室，将于九月份搬至甲级写字楼卓越城。</p>
			   <p>我们从不避讳我们是草根创业平台，我们从不拒绝我们可能会有的高大上的明天，但是，从草根到高大上，从平台到金融集团，我们必须立足于现状，有所依有所仗，稳扎稳打。对于我们而言，汇通不只是一个简单的中介平台，更不只是一个可以经营获利的工具，我们对它有着深厚的感情，它是我们集团所有人共有的孩子，我们在共处中一起成长，一夕之间脱胎换骨是不可能的，我们也不想拔苗助长。</p>
			   <p>在这里，我更要感谢的是一路陪伴我们、支持我们、包容我们的投资人伙伴， 绿皮火车的起点注定了我们无法成为一架飞机，但是我们会努力成为高铁，并且按照它的自有成长速度向未来进军。 伙伴们，请一如既往地支持我们，汇通不仅属于我们运营者，它更属于广大投资人，有句话叫坚持中国特色的社会主义道路， 让咱们携手共进，一起走有汇通特色的网贷中介平台发展之路。</p>
			   <p>无怨无悔，我走我路，为了我们共同的家园，为了汇通的明天！</p>
			   <h3 style="text-align:right;margin-right:20px;">羊萍 </h3>
			</div>
		</ui:define>
	</ui:composition>
</html>






