<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:tag="http://java.sun.com/jsf/composite/facetag">

<ui:composition template="../tempalet/templaet_business.xhtml">
    <ui:param name="menu_nav_key" value="idea"/>
    <ui:define name="page_title">汇通理念</ui:define>
	<ui:define name="template_content">
		<div class="pro_div_1 idea_div_2">您现在的位置：<a href="index.htm">首页</a>---汇通理念</div>
		<div class="pro_div_1">
		 	<div>
		 		<div class="pro_font_1"><font size="6"><b>公司经营理念</b></font></div>
		 		<div>
		 			<p class="idea_p_1">公司在管理上采用公平、公正、透明、的金融管理管理模式和优质的金融服务服务是我们的生命的服务精神。员工在“态度决定一切”的指导思想上认真执行“两个态度工作态度、服务态度”。努力学习、兢兢业业发挥能量与公司同进步、共发展。 </p>
				</div>
		 	</div>
		 	<div>
		 		<div class="pro_font_1 idea_bg_1 idea_div_1"><font size="5"><b>一、企业理念</b></font></div>
		 		<div>
		 			<p class="idea_p_1">公司秉承价值发现、创新启优、投涓报泉的理念以人为本、和谐诚信、合作分享、创新共赢。为贫困地区的个人、中小微企业提供全方位的普惠金融服务达到客户满意、公司满意、社会满意。</p>
		 		</div>
	 		<div>
		 		<div class="pro_font_1 idea_bg_1 idea_div_1"><font size="5"><b>二、管理理念</b></font></div>
		 		<div>
		 			<p>1、严谨、科学、高效、合理的管理制度让公司的运作更为规范化成为行业的领军者稳步、快速、高效的前进与发展。</p>
		 			<p>2、公平、公正、严格、透明的管理态度让员工安心、快乐的工作并为员工提供一个发挥特长、提高自我的表演舞台。</p>
		 			<p>3、团结、互助、友爱、支持的管理氛围为员工创造出良好的工作与生活环境使员工有归属感公司生机勃勃、充满活力。</p></div>
		 		</div>
		 	</div>
		 	<div>
		 		<div class="pro_font_1 idea_bg_1 idea_div_1"><font size="5"><b>三、服务理念</b></font></div>
		 		<div>
		 			<p>礼貌、热情、亲和、真诚的服务态度保证客户在本公司受到亲切专业的服务让客户感觉到“宾至如归”的温暖。</p>
		 			<p>1、 礼貌任何时候都要使用礼貌用语并用形体语言表示对他人的尊重、用礼貌体现出公司员工的高素质及公司的档次。</p>
		 			<p>2、 热情工作中应时常主动为客户设想并热情、殷切地为客户服务。</p>
		 			<p>3、 耐心对客户要有问必答对客户的要求和问题要认真、耐心、不厌其烦并尽快尽量解决。 </p>
		 			<p>4、 友善把客户与同事当作你的好朋友以和蔼的微笑迎接客户以友好的态度与同事相处。</p>
		 			<p class="idea_p_1">5、周到每位员工要有强烈的超前、细微的服务意识对客户提出的服务要无微不至对客户没有要求的服务要设身处地的为客户着想把服务工作做到超前、细微。</p>
		 			<p class="idea_p_1">6、 乐观快乐是开心之源每位员工必须开朗、活泼以饱满的精神状态去服务客户使客户有轻松、满意感。对于挫折要积极面对想为法去处理和解决问题不能灰心丧气、一蹶不振。  </p>
		 		</div>
		 	</div>
		 	<div>
		 		<div class="pro_font_1 idea_bg_1 idea_div_1"><font size="5"><b>四、工作理念</b></font></div>
		 		<div>
		 			<p class="idea_p_1">没有做不好的事只有不好好做的事态度决定一切。任何员工在工作中应 端正态度、努力工作不断提高自己的业务水平让公司正常运作并取得最佳经济效益和社会效益。</p>
		 			<p>1、服从管理员工应切实服从上级领导的工作安排及调配遵循先服从后上诉的管理原则。 </p>
		 			<p class="idea_p_1">2、团结协作发扬“团结就是力量”的精神我们是公司的一员是一家人各部门之间各岗位之间要相互配合、真诚合作不得相互阻挠从中作梗。  </p>
		 			<p>3、严于职守必须依时上、下班不迟到、早退、旷工及擅离岗位严格遵守各项规章制度。  </p>
		 			<p>4、正直诚实员工应实事求是本着对事不对人的工作态度不欺骗隐瞒及阳奉阴违做到有事必报、有错必改。</p>
		 			<p class="idea_p_1">5、勤勉负责员工要有吃苦耐劳、高效勤快的做事精神对从事的工作认真负责出了问题敢于承担责任不能互相推脱对本岗位和对公司承诺的工作及事项要严格履行负责到底。</p>
		 			<p>6、保守秘密员工必须保守公司商业秘密、不信摇、不传摇、时时处处维护公司利益和形象。 </p>
		 		</div>
		 	</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>






